0
别叫你达芬奇
让你唱首melody
没有太多的问题
达琳永远和鬼在一起～💜
真棒呀我的宝藏男孩🤙🏻[狗]
1
《别叫我达芬奇》 用全新的自己去诠释音乐 你不是达芬奇 你是不一样的小鬼 。[发怒]
2
他用音符编制出一个一个关于音乐的梦
他用歌曲传达出自己的想法
像画家一样涂抹出爱的油画
旋律描绘彩虹画面
密码解开童话线索
Darling
笨拙横冲直撞的我
只想给你唱首melody
《别叫我达芬奇》💜
3
这是一个十九岁十一个月十五天的宝藏男孩，他的歌永远都是充满了活力，一个属于达琳的宝藏男孩就快要二十岁了，他给人带来了无数的憧憬，又一个一个为我们实现了憧憬，在喜欢他的日子里永远都是骄傲的，永远的相信他，他是一个能给人带来希望的男孩，我会一直在他身边的，达琳一直在💛💛
4
哥哥新歌超级好听！
5
新歌真的超级温柔超级好听呀！！！许愿的新专有了，演唱会也有了，我亲爱的王琳凯先生，提前祝你20岁生日快乐！！！你就是我的达芬奇，我的joker ！！！
6
甜甜的少年在耳畔柔声细语地说着情话，我们一定会永远在一起💛💜
7
你好久都没给我发私信了呢，好久不见小鬼
8
好温柔
9
要不要和我在一起
达琳会永远陪在你身边的
因为我们是要做你的底气的呀
流言蜚语不用理会
我们想让你知道还有我们在爱你
我们会一直一直守在你身后
因为达琳和小鬼锁了呀
10
艺术创作与科学结合是全才画家达芬奇独一无二的风格，同为金牛座的创作型歌手王琳凯 携新作《别叫我达芬奇》来袭，不是天才，但每一次都认真对待，等候音乐鬼才的精彩😈
11
达芬奇最写实的秘密，微笑中不语的默契，not artist，即使无法细腻描绘心事，可你是文艺复兴的但丁。
12
我来了宝贝！！ 这个达芬奇我爱哭了
13
要不要和我在一起～
14
太好听
